- Analizar si para este problema es más conveniente usar threads o procesos.

Para este problema, tras haber realizado y revisado la implementación tanto con threads como con procesos, se puede decir que
resulta más conveniente la ejecución con threads. Esto, ya que hilos hermanos comparten el espacio de datos entre sí (es
decir, hijos del mismo proceso), lo cual significa que por default pueden comunicarse mediante memoria compartida. Por otro lado,
para los procesos, ya que estos no comparten espacio de datos, variables que se modifiquen en cierto proceso no tienen repercusión
sobre otros procesos, y al momento de querer operar con, por ejemplo, variables globales en este problema, no se tendrán los
resultados correctos, ya que un proceso editó alguna, uno otra y así respectivamente. Para implementar lo mismo que con los threads
habría que revisar comunicación interproceso; lo cual resulta complicado. Así entonces, por simplicidad y facilidad de manejo de los datos
compartidos, para este problema resulta más conveniente el uso de threads.
